

mongo installation directory  : /usr/local/var/mongodb

bu foldere gidip mongo komutu ile shelli çalıştırıyoruz.

documentasyon burda : https://docs.mongodb.com/manual/mongo/

atlastaki mongo clusterina bağlanmak için
hesap : melikeates.ma@gmail.com

mongo inst. pathde bir kez aşağıdaki komut çalıştırıldı.

brew install mongodb/brew/mongodb-community-shell

clustera bağlanmak için
mongo "mongodb+srv://cluster0-yxhas.mongodb.net/test"  --username mateskarayol

sample query



!!! oauth 2 configurasyonu yapılacak